Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-virtualbox
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-virtualbox.po
Languages: ja_jp

source: ACPI Shutdown
ja_jp: ACPI シャットダウン

source: Advanced configuration
ja_jp: 高度な設定

source: Automatic
ja_jp: オートマチック

source: Changing VM state.
ja_jp: VMの状態を変更します。

source: Edit Virtual Machine
ja_jp: バーチャルマシンの編集

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Fix module for backports kernels
ja_jp: バックポートカーネルのためのモジュールを修正します

source: Make sure to change the password in phpVirtualBox! The default login credentials are 'admin' for both the username and password.
ja_jp: phpVirtualBoxでパスワードを変更してください！デフォルトのログイン認証情報は、ユーザ名、パスワードの両方とも'admin'です。

source: Manual
ja_jp: マニュアル

source: Name
ja_jp: 名前

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Power off the machine
ja_jp: マシンの電源をオフします

source: Progress error
ja_jp: 進捗エラー

source: Recompile vboxdrv module for 3.2 kernel ...
ja_jp: 3.2カーネル用vboxdrvモジュールを再コンパイルします ...

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Save the machine state
ja_jp: マシンの状態を保存します

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Show Tab
ja_jp: タブを表示

source: Show advanced configuration options in phpVirtualBox web interface.
ja_jp: phpVirtualBox Webインターフェイスの高度な設定オプションを表示します。

source: Show tab containing phpVirtualBox frame.
ja_jp: phpVirtualBoxフレームを含むタブを表示します。

source: Start
ja_jp: 開始

source: Startup Mode
ja_jp: スタートアップモード

source: Stop
ja_jp: 停止

source: The VirtualBox web interface can be accessed <a href='/virtualbox/' target='_blank'>here</a>.
ja_jp: VirtualBoxウェブインタフェースへは<a href='/virtualbox/' target='_blank'>ここ</a>からアクセスできます。

source: The location where VirtualBox stores its virtual machines.
ja_jp: VirtualBoxがデータを格納する場所。

source: This will recompile the vboxdrv for the backports kernel.
ja_jp: バックポートカーネルのvboxdrvを再コンパイルします。

source: VM directory
ja_jp: VMディレクトリ

source: Virtual Machine
ja_jp: バーチャルマシン

source: Virtual Machines
ja_jp: バーチャルマシン

source: VirtualBox WebService
ja_jp: VirtualBox Webサービス
